Mein einziger BMW ist weg, na ja, er ist in der Werkstatt.
Was, haben sie deinen immer noch nicht repariert?
Nein, heute haben sie festgestellt, dass der rechte Sensor dort ausgefallen ist.
Sonst haben sie alles gemacht.
Die Pumpe ausgetauscht, alles.
Ich hab da einen rechten Sensor, der nicht funktioniert, hebt die Bodenfreiheit nicht an.
Ah, er hebt die Federung nicht an?
Ah, verstanden, so etwas gibt es.
Hier, du kannst es selbst starten.
Du musst nur die Last abschalten, ja?
Ich hab sie gerade abgeschaltet.
Gestoppt, ja.
Hier, jetzt hat es sich abgeschaltet.
Ich meine, jetzt startet es nicht einfach so?
Nein, natürlich nicht.
Na, halte den Knopf gedrückt, du kannst ihn halten.
Da ist eine Verzögerung eingestellt.
Zuerst schaltet sich der Generator von diesen, der Hauptgenerator, ein, ja.
Dann kommt der Nanosekunden-Impulsgenerator.
Der schaltet sich danach ein, ja, wenn die Kondensatoren sich aufgeladen haben und so.
Das heißt, seine Aufgabe ist es, synchronisiert zu schlagen.
Wenn ihr nicht synchronisiert seid, na ja, wenn ihr nicht klar in den Sinus trefft, passiert bei euch nichts.
Jetzt könnt ihr es selbst nehmen, nehmt die Krona, hier berührt ihr dieses Minus, das ist Minus, das ist Plus.
Da, ja, das heißt, ihr berührt es, startet es, da dreht es sich.
Und jetzt drückt ihr den grünen Knopf, ja, und das war's, ihr könnt loslassen, das war's, es läuft.
Es startet sofort, ja, da leuchtet so eine kleine LED auf.
Na, ich sage, ich hab hier nichts Besonderes gemacht, sagen wir.
Und entsprechend die Last könnt ihr...
Alles brennt.
Ihr könnt die zweite Glühbirne einschrauben, die Lampe wird leistungsstärker.
Na, es wird keinen Einbruch geben.
Schraubt ein, schraubt, schraubt ruhig, schraubt.
Na, da ist ein kleiner Einbruch, aber nur ganz wenig, ja.
Praktisch keiner.
Na, das sind jetzt genau 100 Watt hier.
Da 77, das ist 42, na, ein bisschen mehr als 100 Watt.
Da.
Ja?
Ja, alles schön heiß.
Na, kein Wunder.
Super.
Super, super.
Hier ist sie, diese Art Apparat.
Mensch, hör mal, wie läuft das bei dir so stabil, überhaupt?
Na, das...
Das ist es, was ich sage, dass...
Wie das, dieses Ding?
Es hat sich hier so ergeben.
Ich weiß nicht, wie es sich ergeben hat.
Ich kann das nicht replizieren, sozusagen, diese ganze Sache, ja.
Es klappt bei mir noch nicht so, sozusagen, diese Sache.
Da.
Aber...
Aber wir werden es versuchen.
Ja, hör mal, das ist wirklich was.
Ja, das ist wirklich was.
Da, die Erdung ist dort drüben angeschlossen.
Na ja, die Erde geht da rüber.
Ein Draht.
In der Ferne.
16 Quadrat.
Meine Güte.
25 Meter.
Ja.